Выполнено обучение модели прогнозирования оттока клиентов фитнес-центра.

Была решена задача кластеризации клиентов (получено 5 кластеров).

Для кластера, клиенты которого чаще других попадают в отток, были выявлены следующие признаки:
- при оплате первого абонемента клиент не использовал промо-код;
- длительность текущего действующего абонемента клиента составляет 1 месяц;
- первое обращение в фитнес-центр было в течение последних 2 месяцев.

Используемые библиотеки:
- Pandas;
- Matplotlib;
- Seaborn;
- Sklearn;
- SciPy.